오라버니
첩의 자식 따위
사실은 죄다 처리해도 개의치 않을 정도지만...
요것들은 텐죠우 가의 있어서 존재하지
않을 터인 녀석들이니깐
오라버니
켄고 오라버니
정신 차려요
죽일 테다
뭐하고 있어? 마츠리코
아! 오라버니
꽃씨?
그래요
먼데는 잔뜩 피어 있지만
집 주위에는 없잖아요?
그래서 가지고 왔어요
그래서, 언젠가는
이 마당 부근 일대 가득하게
꽃밭을 만드는 거야!
헤에~ 그거 좋은데
그쵸?
하지만
왠지
정신이 아찔해질 것 같은 이야기야
그래서
그 주변 일대의 꽃밭을
오빠하고 아야 누나랑 그 밖의 모두와 함께
밖에 나와서 보는 거야
그것이 저의 "꿈"
그러니...
잘 되면 좋겠다
응
있잖니 마츠리코
넌 너무 좋아하는 켄고와 성관계해서
아직까지 알지 못하는...
여자의 쾌락을 맛보고 싶다고는 생각지 않니?
있잖니 켄고
너는 이 여자들 전부를
너만의 것으로 하고 싶다고는 생각지 않니?
나라면 죄다 들어 줄 수 있지
소녀×소녀×소녀
THE ANIMATION
제2화
~주지육림~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
안돼
텐죠우 씨
딸들이... 보고 있어요...
내보이고 있는 게 아니겠어
평소보다 느끼는 주제에...
꽉꽉 조여 오는데
가.. 가요
가요
후타바
미츠바, 요츠바
이제 저런 거 보지 마!
자~ 그 밖의 모두도 안쪽 방으로 가서
빨리 밥 먹자
자~ 먹자
잘 먹겠습니다
켄고
옛날 내가 도망친 탓으로
참혹한 상처를...
미안해요
아야 누나야말로...
사과할 것은 내 쪽이야
분명 그 집이라면, 괜찮을 거라 생각했는데
내 조사가 부족했던 거야
다음 번은 더욱 잘 하자구
응~ 응~ 오빠
봐요 봐
후타바 잘 해요
엄마가 말야
보란 듯이 하고 있었어
남자의 자지
이렇게 해대면, 기뻐한다고
후타바도 오빠의 하얀 오줌 먹어 줄게요
그,그만 해요
후타바
오라버니 해주길 원해?
후타바 그런 짓...
뭐예요
아야 언니 역시 오라버니하고
이런 짓 잔뜩 하고 싶다고...
그,, 그런 말
아야 언니의 여기에
오라버니의 자지 넣어 보고
싶다고 말했었잖아?
바.. 바보
호오
느그들도 그런 것에 흥미가 솟아 온 건가?
아니
그럴 기분이 들면 내가 언제라도
가르쳐 주지 아야~
싫어!
싫어
아버지
마.. 마츠리코
오라버니 그다지 아버님에게
대들어서 무리하지 말아요
오라버니에게 무슨 일이 생긴다면 저...
난 괜찮아 마츠리코
아버지는 가문의 이름을 지키기
위해 나를 필요로 하기도 하거든
난
언젠가 내가 텐죠우 가의 대를 이으면,
모두를 이 집에서부터 해방시켜 주고
널 신부로 맞이하려고 생각하고 있어
그러니
안심해줘
마츠리코
네
아아, 그렇지만 그거라면
더 간단히 할 수 있는... 좋은 방법이 있어
오라버니
서지 못할까?
그만둬요
어버님
싫어
싫어 안돼 거기~
안돼
저! 친딸로...
어지간히 첩들에게도 질려 있던 참이다
이따금은 첩의 아이와도 성관계하는
것도 나쁘지 않을 것이야
싫어
호오~ 젖어 있잖아
그러면 받도록 할까?
이 저택 안에서 도망칠 수
있을 거라 생각했느냐?
엄마를 닮아서
상당한 엉덩이의 살집이 좋군
이거라면 켄고도 기뻐하겠지?
아버님
안돼요
그것만은...
켄고의 정자는 속에 넣고 있는 모양이구나
에?
정액이 남아 있어
난 엉덩이로 참아 주지
꽤 단단히 조이는 상태군
아버님
뜨겁고 딴.. 딴딴해
그만둬요
뭣하러 왔지?
켄.. 켄고
내 암컷을 교배시키기라도 보고 갈 테냐?
켄고
간밤의 여자들은 맛있었느냐?
뭐!? 마츠리코도 먹었겠지?
오라버니
저 기다렸어요
아.. 아파
아파
아파...
마츠리코
오.. 오라버니
저랑 오라버니가 하고 있는 장면을...
모두에게 보여져 버리고 있어
오라버니
켄고 오라버니의 자지가
제 안에 들어와 있어
기뻐~
마츠리코
야한 거기가 훤히 다 보이는구나
창피해요
오라버니 보지 마요
마츠리코
그렇게 단단히 죄여 오면
나.. 나온다
마,마츠리코
무슨 일이야?
좀더
좀더 많이 원해요
오라버니
더~ 더 ...주세요
또 나와...
오호~ 마츠리코까지 먹어 버린 게냐?
뭐.. 뭐라고?
마츠리코의 보지는 좁고 꽉 끼었겠지?
처음은 너에게 빼앗기고 싶다고 준 거다
감사하라구
진짜~
넌 이제 꺼져
오.. 오라버니
너
누구냐?
어이~ 죽었어!
아버지가 죽었다구!!
아버지가... 죽...
죽었어!
마츠리코
아야 누나
이제 자유다
앞으로는 체면 따위 걱정하지 않아도 돼
자유로이 밖에 나가도 상관없어!
자~ 아야 누나
싫어
밖에 나가면, 또다시 붙잡혀서
켄고가 두둘겨 맞아
아버님한테도 덮쳐질 거야...
밖은 싫어
무슨 소리 하는 거야?
아버지는 이제 없어
자
더는 밖에는 나가지 못해
이 녀석들은 너무 오랫동안
저택 안에 있었던 거야
아.. 아버지
안심해라
더는 이 녀석들한테는 손을 안댄다
또 살해 당해서는 견딜 수 없으니...
그런 죽었던 게...
젠장
그놈은 죽지 않은 건가?
다음이다
이 딸들도...
그 녀석의 생각한 대로인 건가?
도대체 난
뭘하고 있는 거지?
있지~ 마츠리코
왜~ 모두해서 그런 행동을...
그걸 위해서 날 불러서 되돌아 오게 한 거니?
그건 아버님이 생각한 일이야
너희들의 소원을 이루어 주겠다고...
아버지가?
애당초
그 아버지의 이야기부터해서...
저기~ 오라버니
오라버니는 오라버니인 거죠?
뭐야? 그게
아버님이
할 얘기가 있다고...
있잖니 켄고
자기 자신의 욕망에 충실해
지는 일은 죄가 아니야
뭐라고?
어제 저녁은 최고이었겠지?
주지육림처럼 여자를 탐닉한 감상은?
도대체 어쩌려는 속셈이지?
아버지
주어진 힘과 입장을 이용해서 자기 욕심을
충족시키려고 구는 건 당연한 일이지
양심의 가책을 느낄 필요는 없지
위에 선 사람이라면 오히려 칭찬받을
행위라고 해도 좋아
무슨 얘기를...
난 당신과 틀려!
아니지 틀리지 않지
어제 몹시 순진무구한 소녀들을
범하지 않았느냐!
그게 너의 진정한 모습이야
그렇지만 놀랐을 테지?
그 아이들이 그런 짓을 하다니...
내가 불어넣은 놓은 게다
그 녀석들 쭈욱~ 이 저택에 갇혀 있어서
남자를 원해서 견딜 수가 없었던 거야
죄다 꽤나 발정나 있었지?
잘 되어 간 거지? 켄고
그만해!
묘한 말솜씨 부리지 마라!
잘 되어 갔다고?
그래서는 마치 내가...
그렇다구 내가 원했어
난 말이다... 켄고
항상 널 생각해 왔다
너의 소원을 이뤄주기 위해
널 지키기 위해서라면 자신의
희생도 마다하지 않아
아.. 아버지
너무하군
눈치채지 못하는 게냐?
난 아버지로부터 널 지키기 위해서 생겨났지
아버지를 죽이고
아버지로 변해서
이 집안을 지배했다
대체... 무슨 소리를 하고 있는 거야?
안심했겠지?
아버지는 그 때 정말로 죽었어
네가 죽지 않고 돌아왔다고
생각한 아버지는 나였다구!
저 소녀들은 놓아주지 마라
저건 전부 너의 것
니가 그리...
바라고 있는 거야
나는 너이니깐
아버지는 죽어 있고...
아버지를 연기하고 있던 것은...
나이고
아야 누나와 애들을 가두고 있던 것도... 나?
다들 지금 당장 이 저택을 나가자
무슨 일이야? 갑자기?
그런 일 아버님이 용서할 리가...
아버지 같은 건 없어
켄고
무슨 소리하는 거니?
됐으니 여길 나가자!
싫어
잠깐...
아야 누나
싫어
아.. 아야 누나
밖은 무서워
아버님에게 꾸중 들어...
넌 무엇을 하고 있는 게냐? 켄고
내가 너에게 정체를 밝힌 것은...
이런 짓을 시키기 위해서가 아냐!
무엇 때문에
지금까지 내가 빈틈없이 준비해
왔다고 생각하는 게냐?
응? 오라버니
오라버니
난 순수하게 자신의 욕망을 이뤄주고 싶어
저놈들도 그걸로 만족해 하고 있어
뭐가 나빠?
틀려!
그딴 건 내 본심이 아니야
그렇다면
내가 너를 대신해도 괜찮다구
몇 번이고 말하고 있잖아?
날 무시하는 일은 불가능하지
난 너이니깐
오라버니
아니 틀려~
그럴 리 없어
한가지 널 처리할 방법이 있다구!
이걸로 "다들" 자유다
그만둬!
마츠리코
아야 누나와 애들을 부탁한다
안돼
마.. 마츠리코
꽃?
그런가? 난 죽었구나
죽었을 터인데
몸이 아파
에?
오.. 오라버니
켄.. 켄고
다들 살아 있어?
괜찮은 것 같아
어?
더는 우리들 앞에 그 녀석이
나타나는 일은 없었다
하지만
그건 확실히 내 안에 있다
있지요 오라버니
응
저~ 꿈이 이루어 졌어요
끝